TROISIÈME HOKAGE
Naruto et Sasuke sont donc dans une dimension parallèle...
Il en va de même pour Sakura et Kakashi.
Naruto et Sasuke sont désormais notre fer de lance.
On aurait aimé bénéficier de vos lumières un peu plus tôt.
Ceci est une partie du corps que Madara a obtenu en devenant Réceptacle de Jûbi.
Ainsi, les Chakras de Jûbi, Madara et Hashirama...
Ou plutôt de Kyûbi, Madara et Hashirama...
Non, de Kyûbi, Indra et Asura... sont enfin réunis,
et ont permis mon retour.
Ce sort que vous avez évoqué tout à l'heure,
concrètement, comment s'exécute-t-il ?
C'est moi qui en ferai les Mudras.
Il requiert cependant une quantité considérable de Chakra.
Ayant donné presque tout le mien,
je n'en ai plus suffisamment.
Le temps presse.
Vous allez suivre mes instructions.
LES PRENDRE EN MAIN
C'est parce qu'il m'a prêté main-forte
que j'ai pu te retrouver.
Il a fait ça ?
Oh non !
Je ne dois pas flancher avant de les avoir ramenés.
Accroche-toi !
Vais-je à nouveau
échouer à tenir ma promesse ?
Hein, Rin ?
Quand tu m'as sauvé,
c'est comme si tu avais sauvé le monde.
Bah oui !
Je veux devenir Hokage pour mettre fin aux guerres.
Si je ne survis pas, ça perd tout son sens, non ?
Et puis, comment dire...
Si tu n'es pas à mes côtés, maintenant comme à l'avenir...
Enfin...
je...
Bah, tu t'approches sans prévenir !
Ça surprend !
Tu m'as demandé de veiller sur toi, non ?
Oui, c'est vrai.
Regarde-moi !
J'arbore l'emblème des Uchiwa.
Je deviendrai Hokage, coûte que coûte !
Tout à fait.
Bon sang, c'est la cata !
Je peux pas être en retard aujourd'hui !
ACADÉMIE DES NINJAS CÉRÉMONIE D'ENTRÉE
On va où ?
En retard le jour de ton admission...
Un type comme toi n'a pas sa place à l'Académie.
Oublie ça !
Ne t'en fais pas !
J'ai pris ton dossier.
- C'est le mien ? - Oui.
Remplis-le et tu pourras valider ton inscription.
Tu me sauves ! Merci beaucoup !
Il ne s'améliorera jamais si tu lui passes tout.
La ferme ! Tu veux te battre ?
Commencez !
On s'arrête là.
Trop classe !
Si tu portes ce bandeau...
C'est que tu as réussi ! Félicitations !
Merci.
Tu ne me félicites pas ?
Moi ?
Je te rattraperai très vite !
Tu vas voir !
Obito...
Les cours vont reprendre... Allons-y.
Rin...
Écoute.
Regarde-moi bien.
C'est sûr.
Je vais le rattraper.
Le dépasser, même.
Et devenir Hokage, quoi qu'il arrive !
D'accord, je te regarderai.
Te voilà, Obito !
Rin ?
Rien de cassé ?
T'inquiète, c'était pas grand-chose.
REMISE DE DIPLÔME ACADÉMIE DES NINJAS
Candidat Obito Uchiwa...
Vous voilà diplômé de l'Académie des Ninjas de Konoha.
Pour vous être entraîné dur par tous les temps,
nous vous adressons toutes nos félicitations.
Un grand bravo à notre jeune diplômé !
Rin...
Merci, Rin...
Il n'y a plus personne,
mais je préfère le recevoir de toi que du vieil homme.
J'ai reçu mon affectation ! Ma vie de ninja commence !
Il me reste du chemin à faire,
mais je me suis un peu rapproché du titre de Hokage.
EXAMEN DE SÉLECTION PREMIÈRE ÉPREUVE
COMME PROMIS, JE VEILLE SUR TOI. RIN.
TROISIÈME ÉPREUVE COMBATS INDIVIDUELS
Je vais te rendre la monnaie de ta pièce.
Quelle pièce ?
Vas-y, Obito !
T'as raison ! Regarde bien !
Commencez !
Vainqueur : Gaï Maito !
À quoi il joue ?
Je t'ai enfin trouvé...
Ah, c'est toi, Rin ?
C'était prévisible de la part de Kakashi.
Mais nous aussi, on y arrivera !
J'ai bon espoir pour l'année prochaine.
Mais quand je vois Kakashi à l'œuvre, je perds ma motivation.
Ne dis pas n'importe quoi !
Tu veux devenir Hokage, non ?
Je veillerai sur toi.
Merci !
ACADÉMIE DES NINJAS
Obito...
C'est gagné ! Moi aussi, je passe Moyenne-Classe !
Encore en retard !
Il m'est arrivé des tuiles, et je me suis perdu en chemin.
Mais combien de détours tu fais pour venir ici ?
Ils se sont trouvés, ces deux-là...
Vous pouvez le dire. Mais patience, Maître...
Laissez-moi faire !
Je vais les prendre en main !
C'est parti...
vous deux !
Bien qu'obstiné,
il suffisait d'un rien pour m'exciter ou m'effrayer...
Mais toi, tu veillais toujours sur moi !
Tout est permis quand on rêve, non ?
On peut même faire revivre les morts.
Créer un monde de vainqueurs.
Un monde où règne la paix.
Un monde d'amour.
Un monde bâti uniquement de cela.
Rin... Repartons à zéro.
Créons un monde où tu existes de nouveau.
Quel soulagement.
Tu es revenu à toi.
J'ai encore quelque chose à faire.
Allez, tous les deux, rentrons.
Tenez-vous à moi.
Oui !
C'est bien ce que je pensais.
Ces pics ont déjà eu raison de mes clones une fois !
Ses clones font tout pour le protéger.
Le doute n'est plus permis, Mère.
Celui qui est affublé des Sphères de Vérité est l'original.
Ça repousse à l'infini ?
SHINOBI
Je ne peux rien faire, sinon regarder les choses se passer.
Sakura et Obito luttent farouchement,
alors que moi...
comme Maître, je n'ai pas pu vous apporter grand-chose.
Obito... Et toi, Rin...
comme ami, c'était pareil.
Je me réclamais de l'élite,
je fanfaronnais... Mais finalement, j'ai tout raté.
Rien n'est joué !
Il est hors de question que je perde !
Naruto donne tout ce qu'il a, et moi, je me morfonds...
Je dois me reprendre !
Je peux peut-être encore apporter ma contribution.
Obito ?
Impossible ! Sasuke est revenu ?
Te voilà !
Je n'ai plus rien à craindre désormais.
- Oh non ! - Naruto !
Le misérable...
Il a fait graviter ses sphères autour de son clone ?
Un subterfuge des plus simples !
Un grand merci à vous, Sakura, Obito !
Quoi, tu n'as rien ?
Quelle frayeur tu nous as faite !
Sasuke !
Tu les as remerciés, j'espère !
Concentre-toi plutôt sur l'ennemi.
Comme d'habitude, Naruto est plus malin qu'il n'en a l'air.
Mère...
ils sont réunis, nous n'avons plus le choix.
Il n'est plus permis de se montrer avare de Chakra.
J'en ai bien conscience.
Mon corps... Il est si lourd.
J'ai l'impression que je vais m'enfoncer dans le sol.
Impossible de flotter dans ces conditions.
La gravité a été modifiée dans cette dimension !
Seulement...
elle aussi y est soumise !
Oh non !
Bon sang... Mon sort de Dôjutsu m'a épuisé.
Esquive, Sasuke !
C'est la pesanteur qui t'a fait rater ?
C'était un coup pour me régler.
Cette fois, je les aurai.
Je t'en empêcherai !
Je peux encore me rendre utile !
En leur servant de bouclier...
J'y arriverai !
Rin !
Tu es encore parmi nous ?
Merci, Rin.
Obito et moi n'allons pas tarder à te rejoindre.
On va pouvoir à nouveau discuter à bâtons rompus !
Rin...
Cette fois, on va enfin pouvoir
parler tranquillement dans l'au-delà, toi et moi.
Mais Kakashi est de trop !
Je dois le laisser ici !
Ce sort... c'est Kamui !
Obito... Qu'est-ce que...
Kakashi,
reste ici, et pour un bon moment.
Je t'interdis de venir nous rejoindre de sitôt !
Sous-titres : Sébastien Bigini